hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
台幣匯率的劇烈波動
對台灣經濟是毀滅性的
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟 小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
這個一如既往
先跟大家聊一下這個今日的投資金句
要跟大家分享
這句話呢
是waiting is the most underrated skill in investing
but most people would rather make mistakes than wait
那這句話呢
我認為非常非常好地反映出了
現在比特幣
還有加密貨幣市場的氛圍哦
那怎麽說呢
這個第一句話
waiting is the most underrated skill in investing
就是說啊
這個在投資市場當中呢
等待啊是最被低估的一個技能哦
那或許大家會覺得說
等待是什麽技能呢
那其實等待呢
在投資市場當中呢
也是非常非常重要的一個技能哦
那等待
你也可以把它解讀為這個持有耐心吧
往往大部分投資者在投資市場當中呢
就是沒有耐心
他們都希望在很短的時間里面呢
賺到很多的錢哦
但是真正的長期投資者
真正在投資市場當中
賺到扭轉人生財富的人呢
他們都是持有非常非常多的耐心
所以等待呢是在投資市場里面呢
最被低估的一個技能哦
那第二句話是
but most people would rather make mistakes than wait
就說對於大部分的投資者而言呢
他們寧可要犯錯也不想要等哦
那這個就再次回歸
剛剛跟大家聊到的東西啊
就說在投資市場里面
呢如果你沒有耐心的話呢
是非常非常危險的哦
但大部分人呢
他們就寧可這個在投資市場里面
不停的犯錯
也不想要什麽都不做
就是在這邊耐心的等待哦
所以今天分享這句話呢
我認為啊
跟現在市場的氛圍呢是非常非常像
也是在這樣的一個氛圍呢
可以幫助到大家的一個投資心態哦
那這句話呢
就是waiting is the most underrated skill in investing
but most people would rather make mistakes than wait
據說在投資市場當中呢
最被低估的一個技能呢
就是耐心的等待哦
然後大部分人呢
就寧可在投資場當中犯錯
也不願意等待
所以今天把這句話分享給大家
OK 那我們進入今天節目的主題吧
那我們今天呢這個節目轉型
再次做一個經濟日報啊
原因是什麽
就是我認為台幣匯率這件事情呢
對於台灣的經濟來講呢
呃或許是毀滅性的
所以大家必須要非常非常重視這一點
那我知道大部分80% percent
90 percent目前住在台灣的人
可能會覺得
這件事情跟自己沒有什麽關系哦
因為自己住在台灣嘛
就是賺台幣用台幣
所以今天台幣漲今天台幣跌呢
感覺跟我好像都沒有太大關系哦
所以今天我就要跟大家再次細聊一下
關於台幣匯率
會對於台灣的經濟造成怎麽樣的影響
哦 那我們一開始
先來看一下這個台幣的走勢哦
在昨天呢
這個台幣度是漲到28.9左右附近啊
在這之後呢出現一波暴跌
最低的時
候呢 跌到了30.3左右啊
就在短短一天里面呢
它漲了十個PERCENT
然後又在短短不到半天的時間呢
跌去了五個PERCENT啊
那大家要知道這個是一個貨幣哦
這個不是這個
我平常跟大家分享的加密貨幣里面的
樂色幣或者是mincoin冥幣哦
這個是台幣的走勢啊
台幣在最近三天
這樣的一個巨大震蕩呢
這個對於台灣的很多產業來說呢
這個影響都是巨大的
那我開始先帶大家看一些數據的東西
哦 那台灣呢
就是所謂的這個trade surplus的國家啊
那什麽叫trade surplus國家呢
就是說台灣每一年這個出口的量啊
是遠大於進口哦
那我們之前常常在跟大家聊的
就是關於美國trade deficit這件事情
那美國呢就是一個這個進口大國啊
就美國的這個進口量呢
是遠出這個美國的出口量啊
所以之前我們就常聽到川普說
這個美國是trade deficit
就是在這個交易上呢
是永遠都是赤字的
那台灣的情況呢
其實是不一樣啊
就台灣的出口呢
是遠比進口要來的多啊
所以因此台幣暴漲這件事情呢
會大大的影響到這個
所有台灣的出口企業哦
因為今天你要想象一下啊
就是今天
假如說你是一個trade deficit的國家
就是說
今天你的進口比你的出口多的話
那今天你的貨幣台幣暴漲的時候呢
對你來講呢
其實是一個很好的利好消息哦
因為今天你大部分的東西
都是進口得來的嘛
那你出口的這個量比較少
那當今天你貨幣強勢的時候呢
這個進口等於是你買東西變便宜了
所以如果今天
你進口量是大於出口量的話呢
那這個貨幣強勢呢
對你來講
對這個國家來講呢
就是一個非常非常好的消息哦
因為你大部分東西呢
都是進口
所以你買東西變便宜了
那在出口部分呢
是占小部分的話
就比較沒有關系哦
那在這邊很明顯
台灣就是一個trade surplus的國家
就它大部分呢都是出口
就出口是遠大於進口的
那如果是這樣的話
台幣暴漲這件事情
就會直接影響到所有出口商的利潤哦
對台幣暴漲這件事情呢
對台灣的很多出口企業來講呢
絕對是一個毀滅性的打擊哦
那我們在下面可以看到呢
這個台灣大部分的出口的產品啊
有98 percent都是industrial goods
就是工業相關的東西哦
那這些東西的利潤呢
就是毛利潤呢
往往可能是非常非常低的
那我們都知道這個台灣很有名的一些
這個做電腦的公司
像Asus啊
或者是Acer啊這些
這個做民生電腦的這些公司呢
它毛利潤大概落
落在3到5個PERCENT左右附近哦
所以如果今天你的毛利潤是3到5 PERCENT
然後你在這個匯率上面呢
這個台幣幾天內暴漲10個PERCENT
你原本是賺3-5 percent的錢
那現在就會變成虧5-7 percent的錢哦
所以這是非常非常大的影響啊
然後大家必須注意哦
就是每一年台灣的這個年GDP啊
有高達70% percent呢
都是來自
於出口那另外
我希望這個大家今天看數據的時候呢
不要帶有任何政治眼光哦
因為今天我分享的東西
所有東西都只是數據
所以不需要摻雜任何的
這個政治眼光啊
那我希望大家接下來
注意到另一件事情哦
就是在這邊可以看到了
main export Partners on Mainland
China and Hong Kong
據說這個最主要的出口合作夥伴呢
是中國跟香港啊
占了台灣總出口量的40% PERCENT
那大家必須注意一下啊
在接下來這里可以看到呢
這個台灣出口到美國呢
只占比了12% PERCENT哦
所以今天住在台灣的所有觀眾朋友啊
必須了解一件事情呢
就是數據呢
它是沒有情緒的
數據呢 它是沒有任何政治色彩的
那今天不管你喜歡中國
還是不喜歡中國
你都沒有辦法否認
這個台灣最大的出口合作夥伴呢
就是中國
那對於美國而言呢
只占了少少的12個PERCENT啊
那我們接下來看一下
這個台灣進口的這個方面呢
在進口這個方面呢
也可以注意到呢
這個最大的進口合作夥伴呢
也是來自於中國跟香港啊
占了將近有20個PERCENT啊
那在美國的進口方面呢
只占了12個PERCENT啊
所以我們在進入到下一個環節之前呢
我希望大家可以站在第三方
然後擁有一些獨立思考能力哦
必須知道這些數據呢
是沒有任何情緒
這些數據呢
是沒有政治色彩的
現在事實就是呢
這個不管在進口方面或者出口方面呢
這個最大的合作夥
伴就是中國大陸哦
並不是美國
那美國甚至連第二第三都排不上了
在這邊可以看到呢
呃進口的部分呢
美國占12.4 PERCENT
是排第四名
在出口方面呢
這個美國是占了12個PERCENT
也是排在非常非常後面哦
所以變相你也可以把它理解成
今天台幣暴升的話呢
這個影響最大的國家呢
絕對不會是美國
那我知道講了這麽多數據的東西
大家可能是一頭霧水
覺得說David
你講這些東西實在是太覆雜了
我一點都聽不懂
這些數據到底是什麽意思
OK 那我相信這個大部分我的老觀眾
應該都當過PCC的一日CEO吧
就是我
自創這個加密貨幣服飾品牌的一日CEO
啊那在過去幾年里面
我也多次在YouTube的社群
跟大家分享一些這個PCC的決策
甚至是去年PCC整年的財報呢
我也是直接拿出來跟大家分享啊
所以大家都當過PCC的一日CEO對吧
那這個是昨天的影片哦
那我希望大家注意到
下面這個PCC衣服的這個價錢啊
那這些價錢呢
大家可以看到都是以美金來計價的
那我們就說Ada forever這件衣服好了
那現在看起來大概是46塊一件對吧
那這個衣服在這個同樣的網站
這個兩天之前大概是42塊左右哦
所以現在大家有沒有看到
這個事情的嚴重性呢
就是在兩天之前
這個Ada forever這個t恤
在YouTube的平台下面
這里呢是42塊
但是在兩天之後呢 Ada
forever這個t恤
在這個一樣的地方
呃變成了46塊啊
那聽到這邊
可能會有些觀眾朋友覺得說
42塊漲到46塊
so what 就是呃
這對這件事情對我有什麽影響嗎
那我在這邊很快分享一下這件事情
可以讓你很快了解
呃這件事情嚴重性到底是多嚴重哦
因為我們PCC這個牌子是台灣生產
台灣制造的
然後所有我們的貨源呢也是在台灣的
然後這個計價呢也是以台幣為基準哦
就是說今天台幣不管怎麽漲
這個你在台灣
你住台灣
用台幣去購買PCC的衣服的話呢
這個價錢永遠是一樣的
但如果今天是台灣以外的地方呢
就會因為台幣的匯率不同呢
這個價錢就不一樣
那在這邊很明顯可以看到呢
Ada forever這件衣服呢
兩天前是42塊
那兩天之後呢
變成46塊了
那這件事情會造成多大影響呢
我們就說有一家XYZ公司好了
然後XYZ公司
我們就說設廠設在新加坡
或者是馬來西亞
或者是菲律賓好了
然後在這兩天這個台幣劇烈暴漲
導致我們PCC生產的衣服
呃漲了10個PERCENT
但是呢
這個如果XYZ公司設廠在新加坡
在馬來西亞在菲律賓
他們這個價錢呢是完全沒有動的
因為他們當地貨幣是沒有動嘛
那就會造成一個現象
就是XYZ可能是PCC最大的競爭對手
那現在呢
這個PCC對於除了台灣以外
所有的購買者而言
都漲了10個PERCENT
但是XYZ公司
做的這些t恤呢
是完全沒有受到價錢的影響
所以我們就說
原本我們都是42塊一件好了
那在兩天過去之後
台幣暴漲之後呢
我們PCC的衣服變成46塊了
但是XYZ公司的衣服呢
還是42塊
那這會造成什麽樣一個現象呢
就是說除了台灣以外的消費者
你覺得他們會選擇誰的產品呢
我們就說
如果是質量啊
所有的東西啊
都是很接近的情況下
那在這個PCC產品漲了10個PERCENT之後
這個大概率的大部分人呢
都會選擇去購買XYZ的產品
對吧 OK
那這件事情呢
這個持續維持下去
會發生什麽事情呢
就會造成PCC的這個收入大大的降低
大大的縮水哦
那當PCC的收入大大的縮水之後
會發生什麽事情呢
呃 慘一點的狀況啊
如果這個公司沒有辦法營運的話
一定就要開始裁員嗎
那裁員首當其沖
當然就是PCC在台灣的一些工作人員
他們可能就會因為這件事情呢
就失去他們工作
那失去工作之後呢
如果還沒有好轉的話
會發生什麽事情呢
那PCC是台灣制造
台灣生產的嘛
那如果今天PCC開始賠錢
甚至是最後out of business就倒閉的話呢
那接下來影響到的會是誰呢
就會是台灣的生產線
台灣做PCC衣服的這群人
這些廠商
那沒有衣服要制造了
這個紡織業受到影響之後
下個影響到就是成衣業
最後這個完成包裝
完成一些加工的這些產業呢
也會 受到影響
因為他們也沒有衣服可以加工了嗎
所以變相來說
這些公司也會受到極大的影響
如果他們的這個營運不是很健康
然後資金流出問題
這些公司倒閉的話
下一個影響到的是誰呢
就是在紡織業工作這些人
在成衣業工作這些人
可能會被炒魷魚
可能會沒有工作
他沒有工作之後呢
他們消費能力
當然就是又大大的降低了嘛
他們就不會去消費
那他們不消費影響到會誰呢
就是台灣其他一些基本產業
可能是餐廳啊
可能是飲料店啊
可能是一些這些人平常會買東西的
這些產業呢
都會因為他們失去工作
然後他們就不再花錢了
所以最終呢
就會成為一個死亡螺旋
影響到整體的經濟哦
所以這件事情也是非常非常重要的
所以我希望大家可以透過PCC的例子
了解到這個
呃
當你的貨幣出現這種短期極度暴漲
然後再極度暴跌的話呢
對於大部分的企業來說呢
都會是一個毀滅性的傷害哦
那我當然不希望這件事情
會持續維持下去啊
也希望台灣的中央銀行
可以好好重視這件事情
讓台幣的價錢穩定下來
這樣的話呢
對於所有生活在台灣的人民來說呢
才會是一個最好的消息哦
那這件事情發生到現在
畢竟只有兩三天的時間了
所以我相信還是有很多的機會呢
可以去改進這個部分哦
所以你說這次的貨幣波動
不是人為的嗎
我認為100% PERCENT是人為的
因為這件事情也是發
生在周日
又是一個五一勞動節的一個長周末
然後在過往歷史當中呢
台幣只要波動個上下一個PERCENT呢
中央銀行就會出來控制哦
但這一次呢
非常明顯的就是沒有人要控制他
也沒有人要來穩定市場啊
所以對於這件事情呢
希望這個執政者可以重視吧
不然哪一天
台灣經濟進入到像日本這個停滯30年
這種死亡螺旋狀況呢
就是非常非常危險的
那聊到這個日本的停滯30年呢
就很快再跟大家聊一下啊
就當時呢
五個國家在紐約廣場呢達成一個協議
就叫所謂的廣場協議
那廣場協議最主要的內容呢
就是說這個美金當時太強勢了
那美國希望美金弱一點
那因此呢
當時日元呢實在在很短的時間里面呢
就直接漲了50個PERCENT
那這件事情最後導致的東西呢
就是我剛剛跟大家講到這些東西
那最後解決方法是什麽呢
就是日本呢進入一個零利率的環境
就是瘋狂印錢
瘋狂的QE
那最後呢導致日本原地踏步
基本上30年完全沒有任何進步哦
那也導致了日本現在呢
基本上是一個
完全沒有辦法再回頭的國家
就是日本的社會結構呢已經結束了
因為日本的社會結構呢
就是一個倒三角
就是上面老人非常非常多
然後中年比老人少
然後年輕人又比中年人少
那在這樣一個環境下呢
日本這個國家呢基本上就是GG了
就在接下來的30年里面呢
相信大家是可以直接親眼見證日
本的沒落啊
因為日本這個國家社會結構呢
最終是100% PERCENT會走向沒落這條路哦
這個是無可避免的一個狀態哦
那如果今天大部分的台灣人
不好好的重視
台幣匯率極度波動的這件事情的話呢
或許台灣就有可能成為下一個
停滯30年的地方哦
所以這件事情呢
希望大家可以好好重視
也希望大家可以把今天這個影片呢
分享給身邊的台灣朋友
讓大家知道這個台幣暴漲暴跌
到底對台灣的社會
台灣的經濟會出現多大的影響
OK 那進入新聞之前呢
我們先來看一下這個比特幣的走勢吧
比特幣今天呢
還是在94,000多左右的位置啊
那在昨天呢
一度跌穿了這個紅色支撐區間
但是收日線的時候呢
又收回來了
那現在看起來這個紅色重要支撐位呢
還是有起到支撐的效果啊
那現在比特幣在紅色區間下軌
這個附近
那接下來關注的事情就是
比特幣有沒有辦法收日線
在這個上面呢
那如果比特幣在接下來幾天
收日線在紅色這個區間下方的話呢
那我們要去到
就是200天均線跟牛市支撐線
這個地方
大概落在88,000-91,000之間吧
這邊還有一個很強的支撐
但是
如果能在紅色這個區間守住的話呢
我認為是最好的一個狀態哦
那接下來第二個大家看的東西
比特幣的市占率啊
也已經超過65PERCENT啊
再一次創出了這一輪循環的新高啊
那關於這點呢
我相信大家應該沒什麽意外啊
因為之前我就跟大家說這
很明顯就是一個上升趨勢
那直到這個紅色上升趨勢線被跌破
之前呢 比特幣的市占率呢
看起來都是要去到一個更高的地方啊
這我也多次跟大家講啊
我認為比特幣的市占率呢
已經是強弩之末了
就是就算它繼續往上漲呢
我也相信65 percent
離頂部是非常非常接近了
所以
大家不要因為這個比特幣市占率
持續上攻
這件事情呢
認為比特幣的市占率會去到70 percent
80 percent
因為我認為這件事情發生的幾率呢
是非常非常低的
okay 那我們開始幹說嘛
第一個說
要跟大家聊的是Cardano跟比特幣呢
這個迎來了第一個bridgeless transaction啊
就是這個
不用靠跨鏈橋就完成的一個交易啊
那這個交易是怎麽回事
我就很快跟大家解釋一下啊
那這個是透過Bitcoin OS做的一件事情啊
他基本上就是把一顆比特幣
把它包裹成XBTC
XBTC呢就是一個包裹的比特幣
然後
他可以透過Zero knowledge pool的方式呢
不用跨鏈橋的情況下
把這個XBTC呢拉到了卡達諾的鏈上
然後在卡達諾鏈上呢
再把它轉回比特幣的鏈上
然後再把它解包裹
從XBTC再換回比特幣哦
那這一切的transaction呢
都是Bridgeless
就是沒有跨鏈橋的情況下發生的
完全是透過Zero knowledge proof這件事情呢
在這個加密貨幣的世界里面呢
對於大部分人而言呢
這是一個極度創新的事情哦
然後沒有任何一條鏈
目前可以做到這樣的一個
level但是這麽重大的一個消息呢
竟然沒有出現在主流媒體上哦
就是今天我找遍了Cointelegraph還有Coindesk
沒有任何一個人在講這件事情哦
所以我覺得啊
這個大家對於kodano的打壓
主流媒體對於kodano的打壓呢
真的是非常非常明顯哦
然後任何時候有關於Sui啊
apple啊
或者索拉納的好消息出現的時候呢
這些主流媒體都是瘋狂的在報道
那反而是卡達爾出現這種創新
沒有人做到過的事情
包含了
比特幣這次的這個無跨鏈橋交易
還有卡達爾之前完成了自我憲法
可以自給自營的這件事情呢
完全沒有遭受到任何主流媒體的報道
啊 呃
原因可能是
卡達爾諾是一個太去中心化的項目
這個沒有任何VC 投行在上面得到好處
所以
卡達爾諾生態出現好消息的時候呢
主流媒體也是嫌少了報道啊
只能在社交媒體上
看到這樣的一個信息哦
那今天這件事情呢
我相信會在這個月底的Bitcoin conference
就是比特幣大會上呢
也會有更多的消息流出來哦
因為之前我跟大家分享過
之前有小道消息指出呢
這卡達爾創辦人喬爾哈辛森呢
有可能會出現在比特幣大會上
然後跟大家分享
這個比特幣跟卡達爾
是怎麽樣
可以進行一個
這個完全non-friction的合作
就是沒有任何摩擦的合作
但是我知道
每一次聊到這個bitcoin的defi的時候呢
有很多人呢
就是一些比特幣的maxi
或者是一些o g的比特幣持有者呢
他們都認為說
比特幣就應該作為一個虛擬黃金哦
不應該擁有任何的Defi
不應該擁有任何的側鏈啊
所以我覺得比特幣大會上
這個如果Charles Havig真的去展示了
這個卡達諾
跟比特幣可以怎麽樣合作
卡達諾是如何可以成為比特幣的
l one smart contract的話呢
那這件事情
這個Bitcoin Maxi就是支持比特幣的
這些人會如何反應呢
就是非常非常令人期待的一件事情哦
那我自己本身因為不是一個Bitcoin Maxi
所以我是覺得
如果比特幣可以擁有自己的Defi
擁有自己的側鏈這些東西呢
對於整體加密貨幣世界來說
絕對是一個正面的好消息吧
那我不知道大家怎麽想
你是希望比特幣
永遠成為一個虛擬黃金
就只是一個儲備價值的資產嗎
還是你希望比特幣上面
可以延伸出Defi
延伸出很多策略
很多這個現實生活當中
可以使用到的技術呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
接下來幾個新聞呢
都是關於川普還有穩定幣法案的
那關於這個穩定幣法案呢
今天就出現很多問題哦
就有很多
原本支持這個穩定幣法案的
民主黨參議員呢
在今天呢
都抽離了
那原因是什麽呢
就是他們認為說啊
這個川普自己的
這個Wall Street financial的這個項目啊
還有他們自己推出的穩定幣啊
是嚴重的影響到這個公平性哦
就他們認為說
川普想要透過這個穩定幣法案呢
在上面大書一筆哦
那我們在第一個
這個報道就可以看到了
有一些這個民主黨參議員跑出來
就表示說啊
這個
他們應該要把這個川普的民幣給崩掉
就是禁止川普發行自己的民幣啊
那這件事情聽起來呢
基本上就是非常
非常不民主的一件事情哦
因為今天任何一個參議員
今天任何一個人呢
都有能力去發行這些民幣哦
但是重點就是呢
你發行的冥幣有人買嗎
那今天川普發行冥幣有人買
哪怕他告訴大家說
這個就只是一個冥幣
不應該作為一個投資標的
然後在上面呢
也不應該這個期待會有任何的報酬
但是還是一堆人這個爭先恐後的去買
那今天如果是任何一個其他參與人
推出自己的冥幣
會有人買嗎
那這件事情呢
就是非常非常耐人尋味一件事情哦
這就有點像是這個
很多人說這個區塊鏈日報
Derrick天天都上騙
然後講一堆有的沒的東西
天天還這麽多人看
然後在這邊嘴我
那我要反問這些人的一句話呢
就是你們難道不能天天上騙嗎
你們難道不能天天上騙讓更多人看嗎
還是問題出在你天天上騙沒有人看呢
那類似這樣邏輯呢
就是這些民主黨的參議員
在使用的邏輯啊
就是今天你川普發行冥幣
是在破壞規矩
但是同時
你自己也可以發自己的冥幣啊
只是你發可能沒有人買
可能沒有人關注
但是川普發會有人關注
那只是你沒有辦法在這上面得到
跟川普得到相同的
好處你就認為他是違法的
這件事情呢
是完全完全的說不通的
那在下一個報道我們可以看到了
這個Genius act
就是關於穩定幣的這個法案啊
原本有5個這個民主黨參議員呢
都是會支持這個法案的哦
但在今天呢
他們就陸續抽離了
支持這個法案的名單當中啊
原因就是因為他們認為
川普推行了自己的項目
就是Wall Street financial
自己的穩定幣呢
會受到這個法案的benefit啊
得到非常非常多的好處
那這個帶頭反抗的人
當然就是大家熟知的Elizabeth Warren
就所謂的加密貨幣巫婆啊
她再次出來
這個瘋狂抨擊這個川普
推行自己穩定幣這件事哦
那聊到Elizabeth Warren
我覺得
真的是非常非常有意思的一個人啊
那他的這個身家
大概是落在1,000萬到1,200萬美金左右哦
但大家必須知道一件事情是
一個美國參議員的年薪呢
也就是20萬美金啊
那20萬的年薪扣完稅之後呢
可能就是14萬15萬左右哦
那今天一個這個稅後收入14萬15萬的人
要怎麽樣
可以把他的總資產滾到1,200萬美金呢
真的是令人耐人尋味的一件事情哦
那你說來自沃倫
他沒有利用背後得到一些資訊
然後在股票市場里面
這個得到很好的收益嗎
這件事情說出來是沒有人會相信哦
那其中另外一位就是Nancy Pelosi啊
就是民主黨的大佬呢
也是在股票市場當中呢
狂撈了幾千萬美金哦
那你認為他們沒有做一些內線交易嗎
這肯定 是有的
所以今天當這群人幹著最惡心的事情
卻不準別人做類似的事情的時候呢
這個本身就沒有任何的虧的
貝爾特啊
那在最後的這個報道可以看到
穩定幣的法案呢
目前看起來呢
是卡住了
但是關於穩定幣的法案被卡住
這件事情
我認為也不會拖太久了
因為畢竟現在共和黨控制了
這個眾議會
跟參議會嘛
所以他們要推動什麽法案
其實靠自己的人就可以推動了
所以關於穩定幣的法案呢
在接下來2年里面
我相信還是有很大幾率會通過的
然後最後要跟大家分享一件事情
就是川普的兒子Eric Trump
他前幾天在這個TOKEN 2049的這個大會上
跟Justin上
就是孫宇晨這個共台啊
然後聊了很多
他們曾經是如何被迫害啊
就是他們如何遭受到
這些傳統銀行的迫害啊
那因為這樣子
他們才選擇這個走Crypto
加密貨幣這條路啊
原因就是因為他們希望透過加密貨幣
展現他們憤怒
讓大家知道呢
現在2025年呢
已經不是銀行說了算的一個生態哦
大家也有其他的alternative其他的選擇
那加密貨幣呢
就是Alex Trump
還有川普家庭他們的其中一個選擇
哦 下一個需要跟老師
Florida州呢
對於這個把比特幣作為州儲備資產
這件事情啊
也是直接拒絕掉了
那我們在下面可以看到啊
這個Florida州呢
是還沒走到第一步呢
就已經被拒絕了
那在前幾天呢
就發生這個Arizona州已經走完所有流
程這個投票通過了眾議會 參議會
但在最後呢
是被州長直接拒絕哦
目前看起來啊
這個下一個有機會
把比特幣作為周儲備資產的
這個州呢
就是NH New Hampshire
那至於New Hampshire有沒有機會
成為美國第一個
把比特幣作為這個周儲備資產的州呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但是不管每一個州的這個流程
這個進度是怎麽樣了
我相信聯邦才是最重要的
所以什麽時候
如果美國聯邦可以開始
把比特幣作為戰略儲備資產
之後呢 這些州呢也是會follow to
所以跟著聯邦的腳步走啊
所以大家需要關注的事情
還是關於
這個聯邦
什麽時候
能把比特幣作為戰略儲備資產
這件事情才是最重要的
今天這則訊要跟大家分享的
是Calsy的CEO Alex Machinsky啊
在今天呢是這個大發雷霆哦
表示說呢這個法官判他20年呢
簡直是太重了
他就把這個稱為death in prison sentence
就說要把他關到死這樣的一個刑期
哦那聊到Alex Machinsky呢
我之前也跟大家分享過幾次哦
就是在上一波大牛市的時候呢
他是天天出現在CNBC啊
各大媒體啊
各大這個Crypto Youtuber的頻道
然後跟大家暢談這個消息
是如何可以提供大家比特幣的利息啊
以太幣的利息啊
所有加密貨幣的利息等等
哦後來呢
他是挪用了客人的資產嘛
在sales上面呢是獲利了4,800萬美金啊
那在上周呢
這個法官就判刑他20年哦
那Alex Machinsky現在是59歲啊
如果判刑20年的話呢
就等於要到79歲
他才有機會把這個
整個sentence都這個服完哦
因此Alex Machinsky就認為
這個判決就是要把他關到死哦
他的律師表示說啊
他認為呢
呃 他的刑期呢
應該不超過366天呢
就是不超過一年呢
他認為Alex Mcintosh犯的罪行呢
最多最多就是被關一年而已哦
那對於這件事情
我不知道大家怎麽想啊
對於這些挪用客戶資產的交易所
CEO呢 我是沒有任何一點憐憫之心啊
因為我認為這些人做的事情
就是非常非常惡心哦
那大家覺得說
這個20年的刑期
對Alex Machinsky來講是太嚴重了嗎
還是剛剛好而已呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊 那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
bank corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight